## ejemplo tranjo anterior unof1

Se ha prescindido del grafico de relación señal ruido por ser poco relevante el
ruido que se advierte en la tabla de los valores del análisis de la señal. Esto
mismo ocurre para cada toma de este trabajo.

El retraso del directo de esta toma es de 5.15ms  (1.75/0.34m) Sabiendo que el
emisor y el receptor se encuentran a una distancia de 1.25m del piso se pudo
calcular la distancia recorrida de una reflexión temprana proveniente de dicho
lugar: 3.05m Por lo que el tiempo de arribo es de 8.97ms,  la diferencia de
esta reflexión con respecto al directo es de 3.82ms Esta diferencia disminuye
al alejarse del parlante, para esto si comparamos con la toma dosf1 podemos
observarlo:

Directo>  Distancia: 3.25m     //   Retraso: 9.55ms 
Reflexión temprana> Distancia :4.1m //   Retraso: 12.05ms 
la diferencia de esta reflexión con respecto al directo es de 2.5ms

Podemos decir que en la toma unof1 el directo, al superar los 5ms, la imagen de
la fuente se fija en el directo y la reflexión contribuye a la sensación
espacial o efecto de precedencia.

### Claridad: 

a partir de 125Hz predomina el sonido directo y las reflexiones tempranas ya
que en los primeros  80ms se superan los 9 dB (C80, claridad musical) para
todas las siguientes frecuencias estudiadas, por lo que se obtiene una señal
bien definida. En cambio a los 63 Hz, donde TR se acerca a 1s, la claridad no
supera los 3dB. El Ts a partir de 125hz tiene valores bajos, esto refiere
también a un valor bajo. Teniendo en cuenta que para C50 (claridad de la voz)
el valor recomendado para mejor sonoridad debe ser mayor a 2dB se obtienen
datos optimos.

Para la mayoría de las frecuencias la EDT es menor a T30, asi la señal gana
claridad sin perder reverberación.  Existe para esta señal en este recinto un
T20 que determina el decaimento del campo reverberante entre 0.33 y 0.81s y un
T30 entre 0.4 y 0.72s


## Dosf1 ejemplo tranjo anterior Dosf1
El retraso del directo de esta toma es de 9.55ms  Sabiendo que el emisor y el
receptor se encuentran a una distancia de 1.25m del piso se pudo calcular la
distancia recorrida de una reflexión temprana proveniente de dicho lugar: 4.1m
Por lo que el tiempo de arribo es de 12.05ms,  la diferencia de esta reflexión
con respecto al directo es de 2.5ms Podemos decir que en la toma dosf1 el
directo, al superar los 5ms, la imagen de la fuente se fija en el directo y la
reflexión contribuye a la sensación espacial o efecto de precedencia.

###Claridad:
a partir de 125Hz predomina el sonido directo y las reflexiones tempranas ya
que en los primeros  80ms se superan los 9 dB (C80, claridad musical) para
todas las siguientes frecuencias estudiadas, por lo que se obtiene una señal
bien definida. En cambio a los 63 Hz, donde TR se acerca a 1s, la claridad no
supera los 3dB. El Ts a partir de 125hz tiene valores bajos, esto refiere
también a un valor bajo. Teniendo en cuenta que para C50 (claridad de la voz)
el valor recomendado para mejor sonoridad debe ser mayor a 2dB se obtienen
datos optimos.

Para la mayoría de las frecuencias la EDT es menor a T30, asi la señal gana
claridad sin perder reverberación.  Existe para esta señal en este recinto un
T20 que determina el decaimento del campo reverberante entre 0.4 y 0.72s y un
T30 entre 0.4 y 0.7s

